# 💎 Pro

{% hint style="success" %}
## 25 元/月：享受更多的游戏乐趣～
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
## 65 元/季：按季购买，优惠10元！
{% endhint %}

## 尊贵的特权

### ✌️ **高调加入**

当你进入游戏时众人将看到独特的上线提醒，听到非凡的提示音。

### 💃 **优先进入**

不再痛苦地排队等待，当服务器玩家满载时可优先进入服务器。

### 💎 **身份标识**

**\[Pro]：**尊贵的聊天前缀让你独树一帜。

### ⚡ **闪电传送**

吟唱总被打断？等得不耐烦了？试试这个，传送无需再等待。\
（包括`/warp`、`/spawn`、`/tpa`、`/tpahere`、`/land spawn`等）

### 🌈 **五彩缤纷**

厌倦了黑纸白字？Pro 享有聊天框和告示牌的多彩字体，请使用`/colors`查看可供使用的色彩代码。

### 🀄 **中文昵称**

不满足只有字母数字的昵称么？个性的你需要这个，游戏中输入`/nick`指令改变游戏昵称。

## 🎁 专属礼包

别急，我们还为你准备了大礼。除每日奉送外，每周可领取的内容也十分丰厚，再也不用担心飞行能量用尽，还有可供你学习各式法术的魔法点，让你体验到事半功倍的快乐。：)

你可以在游戏内使用`/kit`指令领取礼包。

|    每日礼包   |   每周礼包   |
| :-------: | :------: |
|  500 马桶币  | 3000 马桶币 |
|   50 魔法点  |  300 魔法点 |
| 伙伴硬币 \* 1 |    N/A   |

## 附加项

> #### ~~还有一件事~~
>
> ### **还有不止一件事**

除上述权益之外，你还可享有以下额外权益。

| 项目       | 指令与升级                |
| -------- | -------------------- |
| 整理快捷键设置  | `/chestsort hotkeys` |
| 箱子整理     | `/sort`              |
| 背包整理     | `/invsort`           |
| 物品栏整理    | `/isort hotbar`      |
| 背包和物品栏整理 | `/isort all`         |
| 席地而坐     | `/sit`               |
| 命令工作台    | `/wb`                |
| 方块头上戴    | `/hat`               |
| 更多的家     | 5 → 10               |
| 更多的城镇    | 5 → 10               |
| 更多的拍卖摊位  | 15 → 30              |
| 更多的城镇成员  | 25 → 50              |

